¡Ja!
¿Qué pasa si soy
¿El nuevo director general?
¡Imposible!
Sra. Hill,
Este es el contrato de Hill Group.
Compruébelo usted mismo.
¿Qué?
¿Wren es el nuevo director ejecutivo?
¡Debes haberte equivocado!
Ya no venderé la empresa.
¿Ya no vendes?
El acuerdo de compra de acciones.
está en blanco y negro.
No puedes faltar a tu palabra.
¿Has mirado cuánto
la compensación es?
Probablemente no lo estés
incluso vale tanto.
¿1 mil millones?
¿Por qué no vas a robar un banco?
Te lo digo.
¡Papá no te dejará ir!
Seguro. estaré esperando aquí
para ver qué me harás.
Eres un bribón.
¿Quién te permitió volver?
Mira, papá.
¿Cómo te atreves a adquirir Hill Group?
a nuestras espaldas!
Sólo tienes que heredar
las acciones
porque te casaste con un miembro de la familia.
El abuelo originalmente dejó la empresa.
para mí y para Daryl.
¿Qué pasa?
con la recuperación
¿cuál es el mío?
¿A qué te refieres con el tuyo?
el esta manejado
la empresa todos estos años.
Debería pertenecer a tu papá.
¿De verdad
piensa que es tuyo
después de acapararlo
durante tantos años?
Ríete mientras puedas.
veré cómo lo harás
asegura tu lugar
como director ejecutivo.
¡Ja!